#№21, 57 округ  
##УИК: [445](../../tik11/uik445.md), [446](../../tik11/uik446.md), [447](../../tik11/uik447.md), [448](../../tik11/uik448.md), [449](../../tik11/uik449.md), [463](../../tik11/uik463.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Абрамов Егор Игоревич** 11.05.1995  
ЛДПР  
Родился в гор. Санкт-Петербург
Национальный государственный университет имени П. Ф. Лесгафта, 2019
учащийся
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325330)  
2. **Антонов Алексей Викторович** 10.08.1977  
Единая Россия  
Родился в ЛЕНИНГРАД
Москва Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2013<br />г.Санкт-Петербург Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия им.С.М.Кирова, 2001
заместитель главы муниципального образования, исполняющего полномочия председателя Муниципального Совета пятого созыва в Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа №21,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325337)  
3. **Антонов Дмитрий Юрьевич** 14.07.1973  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Бологое Тверской области
Санкт-Петербургский государственный технический университет, 1997<br />Санкт-Петербургский государственный технический университет, 1998<br />частное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики", 2017
технический директор в общество с ограниченной ответственностью "Максан"
не осуществляю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323469)  
4. **Антонова Любовь Павловна** 10.12.1957  
Самовыдвиженец  
Родился в ПОС.КИРОВСКОЕ
Донецкий институт советстскойторговли, специальность "Экономика торговли", 1987
исполнительный директор в ООО "Торговый дом "На Тимуровской"
неявляюсь депутатом на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325917)  
5. **Артемьев Артур Германович** 01.04.1987  
КПРФ  
Родился в г.Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург, город Колпино
"Ленинградский государственный университет имени А.С. Пушкина", 2009
информатик-экономист
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325344)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 68, КПРФ
Также зарегистрирован: Звездное, округ 2, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Пискаревка, округ 61, КПРФ
Также зарегистрирован: Финляндский, округ 56, КПРФ
6. **Архипов Дмитрий Вячеславович** 02.05.1965  
КПРФ  
Родился в гор. Ленинград
Ленинградский Электротехнический институт им. В.И.Ульянова, 1989
безработный
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325351)  
Также зарегистрирован: Академическое, округ 51, КПРФ
7. **Бакан Марианна Игоревна** 23.12.1978  
Справедливая Россия  
Родился в Город Уссурийск Приморского края
Санкт-Петербургское государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации", 2004
руководитель отдела продукции для материнства и детства в ООО "БиоСистемы"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311467)  
8. **Григорищенко Александр Александрович** 04.02.1981  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Ленинград
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 2007
инженер 1 категории группы механиков по обращению с РАО на АЭС и ЯОК технологического отдела по обращению с РАО и охране окружающей среды управления в Акционерное общество "Федеральный центр науки и высоких технологий "Специальное научно-производственное объединение  "Элерон"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311514)  
9. **Гронштейн Артем Сергеевич** 15.07.1989  
ЛДПР  
Родился в гор. Шахты, Ростовской обл, живет в Ставропольский край, г. Ставрополь
ведущий специалист группы подготовки и выпуска документации в ООО "Адвис Плюс"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325040)  
Также зарегистрирован: №15, округ 2, ЛДПР
10. **Грудцын Дмитрий Валерьевич** 11.05.1974  
Коммунисты России  
Родился в ГОР.ЛЕНИНГРАД
временно не работающий в временно не работающий
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325405)  
11. **Качкин Александр Валентинович** 22.03.1953  
Единая Россия  
Родился в дер. Смольная Вершина, Бондарского района, Тамбовской области
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамениинженерно- строительный институт, 1983<br />Международная академия предпринимательства, 1996<br />Академия народного хозяйства при правительстве Российской Федерации, 1996<br />ФГОУВПО "Северо-Западная академия государственной службы", 2009
председатель Совета ветеранов Калининского района Санкт-Петербурга, заместитель председателя Совета ветеранов Санкт-Петербурга в пенсионер
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323165)  
12. **Костина Валентина Дмитриевна** 29.03.1958  
Единая Россия  
Родился в ГОР. АРТЁМ
Российская академия государственной службы при Президенте Российской Федерации Северо-Западная академия государственной службы, 1998
глава внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа №21 в Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа №21
исполняющего полномочия председателя Муниципального Совета пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004326074)  
13. **Лежнев Ярослав Игоревич** 30.01.1971  
ЛДПР  
Родился в гор. Ленинград
Нахимовское военно-морское училище, 1988
генеральный директор в ООО "ЭкоЭкспертСервис"
не исполняю
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323528)  
14. **Перетрухин Олег Анатольевич** 26.12.1971  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Тольятти, Куйбышевская обл.
охранник 4 разряда в ООО "Охранная организация "АН-Секьюрити Северо-Запад"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004311613)  
Также зарегистрирован: Северный, округ 63, ПАРТИЯ РОСТА
15. **Репин Владимир Анатольевич** 24.05.1971  
Коммунисты России  
Родился в ГОР.ЛЕНИНГРАД
Санкт-Петербургский Петровский колледж, 1998
старший охранник объекта в Общество с ограниченой ответственностью "Охранная организация "СКАНД-С"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004327152)  
16. **Сергеева Елена Андреевна** 15.03.1996  
Самовыдвиженец  
Родился в Россия, Санкт-Петербург
Федеральное государственное автономноеобразовательное учреждениевысшего образования"Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", 2018
ведущий специалист филиала ГБУ ЛО "МФЦ" "Выборгский" - отдел "Рощино" в Государственное бюджетное учреждение Ленинградской области "Многофункциональный центр представления государственных и муниципальных услуг"
осуществление полномочий депутата на непостоянной основе в Муниципальном Совете внутригородского муниципального образования Санк-Петербурга муниципального округа №21 пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325567)  
17. **Симагина Ирина Константиновна** 15.11.1971  
Единая Россия  
Родился в ЛЕНИНГРАД
РОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ПЕДАГОГИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ ИМ.А.И.ГЕРЦЕНА, 1994
директор в Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 89 Калининского района Санкт-Петербурга
депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа № 21 на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325048)  
18. **Степанова Елена Вадимовна** 06.03.1972  
Единая Россия  
Родился в ЛЕНИНГРАД
Санкт-Петербург Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российский государственный педагогический университет им. А.И.Герцена",, 2009
директор в Государственное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 149 Калининского района Санкт-Петербурга, .
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004327159)  
19. **Телепнев Сергей Николаевич** 05.02.1977  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Санкт-Петербург
Российская Федерация, профессиональное образование &ndash; государственное образовательное учреждение высшего профессиональногообразования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2015
мастер текущего ремонта ЭУ№14 в ООО "ЖКС№1 Калининсого района СПб",
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325586)  
20. **Шорохов Илья Сергеевич** 11.01.1982  
Самовыдвиженец  
Родился в пос. Сельцо Волосовского р-на Ленинградской обл., живет в Ленинградская область, Волосовский р-н, пос. Зимитицы
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Российская правовая академия министерства юстиции Российской Федерации", 2013
Директор в ООО "МНТ-групп"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325643)  
21. **Шукшин Сергей Иванович** 23.01.1975  
Справедливая Россия  
Родился в пос. Явас, Зубово-Полянский р-н, Мордовская АССР
первый проректор в федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный институт культуры"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004309943)  
22. **Юсупов Нафис Ахмарович** 12.03.1973  
Коммунисты России  
Родился в СЕЛЕНИЕ АХМЕРОВО БАКАЛИНСКИЙ Р-ОН БАШКИРСКАЯ АССР
Санкт-Петербургская государственная Академия физической культуры им.Л.Ф.Лесгафта, 1996
преподаватель по физической культуре. в Автономная некоммерческая образовательная организация профессионального образования "Санкт-Петербургский полицейский колледж"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308917&vrn=4784004308917&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004325062)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
